Translator: Kasim Abdurehim
Reviewer: Koktekin Uyghur
بىر قانچە يىل ئىلگىرى
مەن تۇرمۇشۇمدىكى كونىلىقتىن زېرىكىشلىك ھېس قىلدىم
شۇڭا مەن ئامېرىكىلىق داڭلىق پەيلاسوپ
مورگىن سىپېرلوكنىڭ دېگىنى بويىچە قىلىشنى قارار قىلدىم
ۋە 30 كۈن يېڭى بىرەر ئىش قىلىشقا تىرىشتىم
بۇ ئىدىيە ئەمەلىيەتتە ئىنتايىن ئاددىي ئىدى
يەنى، سىز ھەمىشە ھاياتىڭىزغا قوشۇشنى ئويلاۋاتقان بىرەر ئىشىنى ئويلاڭ
ۋە ئۇنى 30 كۈن داۋاملاشتۇرۇڭ
،شۇنداق دېيىشكە بولىدۇكى
كۈن بىر يېڭى ئادەتنى يېتىلدۈرۈشكە30
ياكى يوقىتىشقا دەل مۇۋاپىق ۋاقىت ھېسابلىنىدۇ
مەسىلەن، تۇرمۇشىڭىزدىكى ئۇچۇرلارغا
.دىققەت قىلىش دېگەندەك
.30كۈنلۈك رىقابەتنى ئورۇنداش جەريانىدا ئۆگەنگەن بىر قانچە نەرسەم بار
بىرىنچىسى
نەچچە ئاي بۇرۇن ئۆتۈپ كەتكەن، ئۇنتۇلغان ۋاقىتقا قارىغاندا
.بۇ ۋاقىتلار تېخىمۇ ئۇنتۇلغۇسىز تۇيۇلدى
.بۇ بىر ئاي ۋاقىتتا كۈندە رەسىم تارتىش ئۆزۈمگە ئېلان قىلغان رىقابەتنىڭ بىر قىسمى بولدى
،مېنىڭ نەدە بولغانلىقىم
.ۋە شۇ كۈنى نېمە ئىش قىلۋاتقانلىقىم ئېنىق ئېسىمدە
،مەن ھەم شۇنى بايقىدىمكى
30كۈن قىيىنراق رىقابەتكە جەڭ ئېلان قىلغان ۋە كۆپرەك ئىش قىلغان ۋاقتىمدا
.مېنىڭ ئۆزۈمگە بولغان ئىشەنچىم تېخىمۇ ئاشتى
مەن كومپيۇتېر ئۈستىلىدىن باش كۆتۈرەلمەيدىغان كىتاب خالتىسىدىن
-- خۇشاللىق ئۈچۈن ئىشقا ۋېلىسپىت بىلەن بارىدىغان
.بىر ئادەمگە ئايلاندىم
ھەتتا ئۆتكەن يىلى ئافرىقا قىئەسىدىكى ئەڭ ئېگىز تاغ كىلىمانجىرو تېغىغا
.مۇۋەپپەقىيەتلىك يامىشىپ چىقتىم
30كۈنلۈك رىقابەتكە جەڭ ئېلان قىلىشتىن ئىلگىرى
.مەن بۇنداق خەتەرگە تەۋەككۇل قىلىپ باقمىغان ئىدىم
،مەن يەنە شۇنى بايقىدىمكى
ئەگەر سىز بىر ئىش قىلىشنى ھەقىقەتەن خالىسىڭىز
.30كۈندە ھەر قانداق ئىشىنى قىلالايدىكەنسىز
سىلەر بۇرۇن رومان يېزىشنى ئويلاپ باققانمۇ؟
ھەر يىلى نويابىردا
ئونمىڭلىغان كىشىلەر
ئۆزلىرىنىڭ 50000 خەتلىك رومانىنى يېزىپ چىقماقچى بولىدۇ
.30كۈندە
ئۇ رېئاللىققا ئايلىنىدۇ، سىز پەقەت
كۈنىگە 1667 خەت يېزىشنى
.بىر ئايغىچە داۋاملاشتۇرسىڭىزلا بولىدۇ
.شۇڭا مەن ئاشۇنداق قىلدىم
ھە راست، مەخپىيەتلىك شۇكى- بىر كۈنلۈك يازىدىغان ۋەزىپىڭىزنى
.ئورۇنداپ بولمىغۇچە ئۇخلاشنى ئويلىماسلىقىڭىز كېرەك
،بەلكىم ئۇيقۇڭىز كەم بولۇپ قېلىشى مۇمكىن
.لېكىن سىز روماننى پۈتتۈرىسىز
مېنىڭ رومانىم كېيىنچە ئامېرىكىدىكى ئەڭ داڭلىق رومان بولۇپ قالامدۇ؟
.ياق، چۈنكى مەن ئۇنى بىر ئايدىلا يېزىپ بولغان
ئۇ بەك ناچار
،لېكىن، كېيىنكى ھاياتىمدا
،ئەگەر مەن جون ھوگمەننى تەد يىغىلىشىدا ئۇچراتسام
مېنىڭ مۇنداق دېيىشىمنىڭ ھاجىتى يوق
«مەن بىر كومپيۇتېر ئالىمى»
.ياق، ياق، ئەگەر دېيىشنى خالىسام، «مەن رومان يازىمەن» دەيمەن
(كۈلكە)
.مەن ئاخىرىدا تىلغا ئالىدىغان يەنە بىر ئىش بار
،ئۇ بولسىمۇ، مەن ئۆزى كىچىك، ئۈزلۈكسىز ئۆزگىرىش بولغاندا بىلدىمكى
،مەن قىلىشنى داۋاملاشتۇرغان ئىشلار
.ئۇلارنى قىلىش تېخىمۇ ئاسان بولىدىكەن
.بۇنىڭ بۇ ئىشنىڭ چوڭلۇقى، تەسلىكى بىلەن مۇناسىۋىتى يوقكەن
.ئەمەلىيەتتە ئۇلار نۇرغۇن خوشاللىقتىن ئىبارەت ئىكەن
.لېكىن بەزى ئىشلارنى داۋاملاشتۇرۇش سەل تەس كەپقالىدىكەن
،مەسىلەن، مەن 30 كۈن تاتلىق نەرسە يېمىدىم
.نەتىجىدە 31-كۈنى مۇنداق بولدى
(كۈلكە)
:شۇڭا مېنىڭ سىلەرگە قويىدىغان سوئالىم
سىز نېمىنى ساقلاۋاتىسىز؟
مەن سىزگە كاپالەت بېرەلەيمەنكى، كېيىنكى 30 كۈن
.ئۆتۈپ كېتىدۇ
،سىز خالامسىز ياكى خالىمامسىز ئۆتۈپ كېتىۋېرىدۇ
شۇڭا نېمىشقا بىرەر نەرسە توغرىلىق ئويلانمايسىز؟
سىز ھەمىشە قىلىپ بېقىشنى خالايدىغان
ئاشۇ ئىشلارنى كېيىنكى
30كۈندە قىلىپ سىناپ بېقىڭ
رەھمەت
(ئالقىش)